PYTHON

- tudo em python é considerado objeto

quando utiliza-se os ... o compilador não gera erro e isto significa que podemos mais tarde concluir a ideia que tínhamos e se deixou. Ex: line = …

dados imutáveis: dados que não podem ser alterados depois de criados
dados mutáveis: dados que podem ser alterados depois de criados

listaA = ['Filipe', 'Maria']
listaB = listaA => a listaB aponta para o mesmo valor da memória da listaA e não é uma cópia de listaA para listaB
Nota: Alterando alguem indice em uma das listas a alteração também irá ser refletida na outra

print(f'{number_3:.2f}') neste caso é retornado zeros á direita caso existam porque está a ser imprimido como string
decimal.Decimal(0.1) #decimal.Decimal -> usado quando precisamos de uma precisão extrema do número decimal

Interpretador do Python
-> python mod.py (executa o mod)
-> python -u (unbuffered)
-> python -m mod (lib mod com script)
-> python -c 'cmd' (comando)
-> python -i mod.py (interativo com mod)